Desenvolvi uma aplicação web, na qual o usuário consegue adicionar tarefas para serem executadas. As tarefas possuem 4 parâmetros, sendo eles: nome, descrição, data de início e data final. 
A inteção era que o arquivo tivesse ligação com o projeto do backend (que consta no anexo), porém não consegui fazer a integração dos mesmos (esse foi o meu primeiro projeto envolvendo as tecnologias do backend e do frontend juntas).

Executando o index.html no navegador é possível ver a funcionalidade do código, bem como sua estilização.


As tecnologias utilizadas foram:
 
- HTML
- CSS
- Java Script
